[音乐]很久以前
当巨型蜥蜴在地球上漫游而netflix不在身边时
亚洲大陆被意外游客撞倒
最终成为了一个终身的邻居
再来嘛，我说的是印度及其引人入胜的历史
就像一块漂浮在海洋中的大块土地倒计时
从远古时代开始的九种高级外科手术
如果您认为整容手术是现代的便利
如果印度覆盖了2500多年前，您将大为惊喜
早在公元前6世纪左右的某个时候
那里住着一位名叫sushruta的杰出医生
他被称为外科创始者之一，这是有充分理由的
他的sushruta samhita是一本书的真正瑰宝
它涵盖了一百一十多种疾病
各种药用植物和数十种手术程序
但是这本书可能最令人jaw目结舌的是
是它还描述了手术重建
如果你住在古代印度，那么基本上就是鼻子
你可以给自己做个鼻子工作好吧，也许这不是我们所知道的隆鼻手术
今天有了麻醉，但其他一切仍然令人印象深刻
排名第八的是直到18世纪印度的第一家钻石经销商。
根据宝石学研究所，世界上唯一的钻石来源
在美国，这些宝石是第一个
当然是在公元前4世纪发现并交易的
当时工业采矿和钻石加工是不可能的
所以印度虽然供应有限，但是还可以
因为需求同样有限，只有最富有的人才能负担得起
从那时起，像俄罗斯这样的国家
博茨瓦纳和刚果民主共和国
在钻石生产中处于领先地位，但事实是
一个以热爱黄金着称的国家也享有吹牛的权利
一千多年的钻石专卖
最早的文明之一排名第七
我们知道，文明的城市生活可以追溯到印度大约五千年
很好，他们没有中央供暖或任何东西
不是他们需要它，而是印度河流域文明仍然
在古代世界中最先进的
古代历史百科全书说，到公元前2600年
几十个城镇属于那个文明
我必须说，他们在这段时间过着舒适的生活
房屋有浴室和水井，每个城市都有排水系统
社会条件也比当时的其他文明好得多
最重要的是，古代印度人拥有严重的神秘写作体系
科学家至今仍无法破译，谁知道这些奇迹
古代文献将第六文明隐藏在其前面
谈到更好的社会条件
在吠陀时期，持续约公元前1500年至公元前500年
当时的印度社会可能是已知世界中最平等的
虽然仍然是重男轻女
可能成为圣人，西尔斯接受与男人同等的教育
享有各种权利，没有包办婚姻的事
那时那才出现的很晚，
没有妇女演讲，很少举行政治辩论
人们明智地听他们的话，听到那个家伙
我想你可以把吠陀时期称为黄金时代
印度的历史
5.最重要的数字，您认为我们会怎么做
没有这个最重要的数字会遇到很大的麻烦
好吧，我正在谈论零的谜语
零的概念及其使用规则是
最早于公元7世纪左右在印度发明
在此之前，什么都没有的想法甚至没有被视为一个数字
它不过是实数之间的空白
我想人们还没有看到它的便利性
就像每次付款后我每次查看银行帐户时一样
是的，方便
排名第四的干净头发的洗发水一词曾打动过您，奇怪的是，
大声几次，你会明白我的意思
好吧，这听起来对您来说很陌生，因为它可能是
除非您来自印度，否则不然，谢谢您这个词
是的，洗发水源自印地文单词
洗发水，这意味着要按摩或需要洗头，这是该头的第一个任务
揉搓是由希腊历史学家斯特拉布（Strabo）于公元前4世纪提出的
洗头只对印第安人很普遍，他们用各种按摩头
草药和提取物，然后用水冲洗掉
保持头发清洁没有使用洗发水的习惯
直到一千年后才来到欧洲
在19世纪初期，看起来需要足够的时间才能赶上
印度古代数学中的第三位数学和天文学天才，以及
自公元前1500年以来，天文学已成为两个主要学科
甚至更早但可以说是印度最伟大的思想家之一生活在第五届
世纪ce他的名字叫arya bhatta，他写了一个
天文学论文成为后来许多研究的基础
尽管使用了太阳系的地心模型
它显示了太阳和月亮绕地球旋转
aryabhata提出了许多至今仍在使用的想法
例如，他计算了一年的时间，几乎到了分钟
发现pi的值并解释说月亮和行星闪耀
因为阳光的反射对他们来说对五世纪来说还不错
第二名的游戏大师，即使你不，你也会下棋吗
知道它是什么，但是你知道它的祖先是
古老的游戏也诞生于印度，也被称为Chaturanga
它出现在公元6世纪左右
没有人知道游戏的确切规则，但根据游戏的外观来判断
可以肯定地说，它与国际象棋和类似游戏有很多共同点
像日本将棋一样，另一个经典的棋盘游戏是蛇和
梯子何时何地尚不为人所知
第一次出现，但大多数人说它来自十三号
世纪印度游戏叫做mokshapot，这个想法是要教
以蛇和美德的形式对恶作剧的孩子
后者为您准备了一场比赛，哦，没关系，我已经
还有一个花絮可以与您分享
印度这个不起眼的岛屿开端并不总是次大陆
超过一亿年前的恐龙时代
实际上是一个从超级大地上折断的小岛
大陆，然后缓慢而稳步地向北移动
即将到达今天的位置
到那时，恐龙已经灭绝了5000万年
尽管他们没有看到接下来发生的事情，这个巨大的印度小岛
在巨大的大陆繁荣中与亚洲相撞
实际上，影响如此之大，以至于喜马拉雅山几乎是在
一瞬间就知道是最年轻的那座山
世界上实际上已经出现了印度的链条，而现在次大陆是
仍在缓慢地向北压迫珠穆朗玛峰
基本上生长在地球上的最高峰
现在是几毫米甚至几厘米
比去年高，后来考虑到它变得越来越难
让Alpinest登顶哦最好把它从你的水桶中跨过
现在列出比现在迟，您还知道其他任何整洁的内容吗？
有关印度历史的令人震惊的事实，请在下面的评论中告诉我，不要
忘记给这个视频点赞吧，与您的朋友分享，然后单击
订阅留下来[音乐]
生活的光明面